3月11日
一个精神体（曾经可以是人类）被束缚在某一件被诅咒的物体上
逃离该物体的方法是用欺骗的方法诱使另一个生命体与其交换意识。
成功逃离后他便可以以新的身份生存于世，被欺骗的生命体作为替代留存于诅咒之物中。（欺天之法）
但是一般的意识将无法承受诅咒之物的力量，意识将受到可怕的折磨直至死亡。
一旦替换者的意识消亡，诅咒之物便会追踪逃离者，并且再度杀死他当前的肉体。
被杀死的肉体将化作沙尘，而他的意识又回到诅咒之物上并受到折磨。
此精神体的真名在神秘世界小有名气，也被人们忌惮成恶魔。

未补完设定：
该精神体最初是什么身份，其背后又有怎样的故事。
该精神体能够承受诅咒之物力量的原因，以及为何诅咒之物会去追踪他
被封印的恶魔？自寻死亡的永生者？抑或是拯救人类的英雄？

3月18日
灵感一：
一个天马行空的世界
人人拥有各式各样不同的特殊能力，如：使水沸腾，指尖点火，意念移物等
人们的能力会随着肉体的成长而成长，但是一般来说不会超出常规。
但是通过非常规的锻炼或者其他途径，可以使己身的能力超出常规概念
例如沸腾能力者可以使血液或者大海沸腾，指尖点火者可放出巨大的火柱
这种人被称为非常规能力者

灵感二：
迷宫主与冒险者
一个游戏，玩家可以选择自己制作迷宫，也可以选择成为冒险者去闯他人制作的迷宫
